SÖKER TESTARE

Om Workaholic

Workaholic är det ultimata verktyget för dig som vill ha full kontroll på dina arbetsprocesser och Projekt. Appen är skapad för att förenkla dokumentation och profilering direkt i mobilen.

Huvudfunktioner:

Hantera dina Projekt: Skapa och organisera dina Projekt på ett snyggt och överskådligt sätt. Lägg till bilder, anteckningar och detaljer för att hålla koll på varje steg i arbetet.

Professionell Profilering: Ladda upp din företagslogotyp en gång, så sparas den säkert i appen. Din logotyp följer sedan med i ditt arbetsflöde och visas konsekvent varje gång du använder appen, vilket ger ett proffsigt intryck.

Smidigt Arbetsflöde: Designad för att vara snabb och intuitiv – så att du kan lägga mindre tid på administration och mer tid på att vara produktiv.

Oavsett om du är ute på fältet eller sitter vid skrivbordet, hjälper Workaholic dig att hålla ordning på dina viktigaste uppdrag.

Instruktioner för testning
Nu ligger den nya versionen av Workaholic ute för testning. För att vi ska kunna lansera appen på riktigt behöver vi hjälp av er att testa den under 14 dagar.

Viktigt: För att din testning ska räknas måste du följa dessa tre steg:

Gå med i Google-gruppen: Detta krävs för att du ska få behörighet att se appen: 👉 https://groups.google.com/g/workaholic-testers

Gå med i testet (Registrering): Klicka på länken här för att godkänna att du är testare: 👉 https://play.google.com/apps/testing/com.vonstaaf.staafiliciousfrontend

Ladda ner appen: När du har godkänt kan du ladda ner Workaholic på Google Play Store via denna länk: 👉 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.vonstaaf.staafiliciousfrontend

Att tänka på:
Håll appen installerad: För att vi ska klara Googles krav måste du ha appen kvar på mobilen i minst 14 dagar i sträck.

Projekt: Testa gärna att skapa ett nytt Projekt och ladda upp bilder för att se att allt flyter på.

Logotyp: Kolla så att din logotyp sparas korrekt i appen (den ska finnas kvar nästa gång du öppnar appen).

Tack för att du hjälper till! / Staafilicious 